[Música]
no sé si recordáis la polémica que hubo
e con con la novia de greev juna clar no
sé si recordáis eso vale bueno Pues
resulta ser que hoy juna ha hablado
sobre la la novia de greb vale Sofía
fitness Okay no sé qué habrá dicho lo
voy a ver aquí en directo con ustedes
vale m pero lo ha borrado entonces a lo
mejor no le ha gustado mucho o se ha
arrepentido o lo que sea vale vamos a
verlo te en amiste con la novia de unes
compañía de yo no me eniste con nadie Si
alguien se ha enemistado conmigo tu
problema es yo no me enemistado con
nadie he aprendido de los pocos díos que
haya Mira Me encantaría que juna viniera
y nos comentas cosas de esa pelea y de
esa movida la verdad He tenido yo ella
he aprendido y he dicho mira aquí ver o
ir y callar bueno eso que ver o ir y
callar en estos mundos no te puedes
tirar de nadie es eso es lo que yo me me
he dado cuenta No te puedes tirar de
nadie de verdad porque tú te piensas que
alguien es amigo tuyo y de repente estás
con un cuchillo te lo clava no vamos
fuerte eh vamos fuerte eso es lo que yo
me me he dado cuenta No te puedes diar
de nadie de verdad porque tú te piensas
que alguien es amigo tuyo y de repente
estás con un cuchillo te lo clava no y
no puedes tener opinión de nada como
tengas opinión de algo eres mala
recordaros que se se filtraron bueno no
se filtraron bueno a ver se filtraron
pero no en público les llegó a la chica
esta vale em audio de juna opinando
sobre Sofía fitness a ver m a mí me ha
pasado en algún momento Algo similar y
básicamente yo aquí entiendo más a juna
que a Sofía finne entiendo que le pueda
molestar algún comentario a greev o a
ella de los que haya hecho juna en
privado pero claro es que son
comentarios en privado otra cosa que tú
pongas e que tú digas algo le tires
[__] en público a un colega a un amigo
no y digas algo por detrás no lo sé la
verdad pero tú en un ambiente en una
conversación de confianza vale Además yo
supe yo supe qué es lo que dijo juna
sobre esta gente más o menos algunas
cosas vale Y bueno sí entiendo que puede
haber molestias pero tampoco Bueno a ver
si entiendo que puede haber molestias
pero al final lo que lo que hable una
persona en privado es que tú no te
puedes quejar por lo que hable una
persona en privado o sea yo en privado
te puedo hablar un día de mi padre te
puedo decir [__] [__] mi padre Qué
pesado eh que ha venido conmigo al
taller del coche tío y me ha dejado mal
porque se ha tirado un uto Mientras que
el hombre del taller estaba apretando la
rueda vale o sea yo puedo hablarte en
privado en un momento dado incluso de
alguien a quien quiero sabes y a lo
mejor mejor también se lo digo al que
quiero No sé es que depende el queé vale
depende el queé pero yo puedo criticar
en un momento dado incluso [__] vatel a
mi mujer Eh que se ha despertado a las 2
de la tarde y me ha dejado a mí con todo
el marrón de sacar al perro me entiendes
Me entiendo O sea m Oye os Estoy leyendo
los comentarios Qué pasa tío os Estoy
leyendo Javi no mires a la derecha Javi
Espérate un ratito aún yo así no eh
Porque amplio amplio la amplio y y
centramos y centramos la la imagen eh en
otro lado eh ti parecer superbonito
color de rosas porque así van todos
superbonito color de r Bueno de hecho
Mira es que me niego porque me niego Me
da [__] rabia me está empezando a dar de
broma lo de esconder la edad pero me
está empezando a dar [__] rabia eh la
gente que empieza a utilizar la edad
como para hacer daño y os lo voy a decir
me voy a ir a no me voy a ir voy a
pausar A ver es que me dice lugares que
esto es como contestándole al Dallas por
el tema de la edad y es como el Dallas
el Dallas De hecho no se metió con ella
por la edad el Dallas dijo que ella
tenía 37 años y dijo que de hecho estaba
de [__] madre palada que tenía vamos es
que es que como juna tenga 37 años vaya
pacto con el [__] O sea pues está
superb esto que vamos a hacer me está
dando [__] rabia porque yo lo hice como
una gracia porque todo el mundo
preguntaba laad preguntaba laad pero es
que ahora llega uno yo empecé a decir
mentiras a unos y a otros y a poner
edades por ahí para ver quién lo charra
y Ahora va uno y dice por ahí que tiene
30 no sé 32 años vale invent se lo
inventó de la Nada luego viene otro vale
Y hace un vídeo ándome inventándose mil
cosas no voy a decir nombres de nadie
porque es que Que bueno que a mí me da
igual porque lo digas tú puedes decir No
es que tiene 32 años y se pega un pateo
por ahí mir te lo has inventado vale eso
lo primero de todo Bueno no te lo has
inventado has utilizado una información
que bastante falsa vale para ver si eras
falso y eh lo decías por ahí sabes pero
bueno evidentemente eres falso y lo has
dicho por ahí no pasa nada no pasa nada
no pasa nada no pasa nada pero a ver
cómo que Javi así no pero ustedes estáis
viendo el vídeo estáis escuchando todo
lo que está contando la chavala o qué
quita Javi me voy vamos es que están
bajando los espectadores iros a la
[__] se volvió el peor canal de sals
iros a la [__] otra persona coge y se
inventa que tengo 37 [__] años y digo
va la gente no se lo creerá no se van a
creer que tengo 37 [__] años porque ya
tendría hijos sabes o sea estaría casada
y tendría hijos no lo tiene [__] pues
dil d la que tienes hombre a ver Es que
para 37 sería una vamos a ver bueno a
ver 37 tiene Lorena Bueno todavía no 36
y medio o sea sería mayor que Lorena si
tuviera 37 sabes que están hablando de
37 como si 37 fuera claro como hay
algunos de 37 aquí Twitch que están que
parece que tienen 50 pero bueno digo no
pasa nada eh que no digo quién se lo
creerá hay gente que se lo cree tío
verad [__] tendrá 25 como máximo hombre
Yo como 25 No creo yo creo que puede
tener 28 29 no no lo sé la verdad rabia
no porque no por la edad porque al final
Pues todo el mundo voy a cumplir sin si
no me muero vale Si no me muero cumpliré
37 40 y cumpliré más si no me muero y
eso estará muy bien El único problema
vale aquí es que lo utilizan como hacer
daño como para que sea algo negativo
para que sea algo malo para que sea tal
Y eso es lo que a mí me da rabia a mí me
da igual que me digan que tengo 123 años
o que me digan Eh no estás para estas
cosas o que me due la espalda yo decir
Ay sí es la edad no sé qué pero cuando
ya están haciendo la apesta para hacer
daño ya me empieza a molestar sabes
entonces me da igual o sea ya me da
igual que es el paí la edad que tengo
está en 1 sitios ha sido filtrada de
hecho la filtré yo el otro día sin
querer no pas Cuál es la real Cuál es la
real nada
eh me da igual pero no me digáis mira
veis esto que acaba de poner el Ricky lo
tenemos amargado eh lo tenemos amargados
Mira nunca le preguntes a una mujer por
su edad Mira Justo nos viene el pelo
Vale ahora mismo a un hombre por su
salario ni a Ricky Edi que hacía entre
2016 y 2019 y está intentando comparar
esto que esto sí que es un vídeo de
bueno los vídeos de silencio habría que
revisarlos también también te digo eh
También te digo van las mil bueno
comportaron los vos del Silencio habría
que revisarlos también pero bueno pero
está comparando abuelo apartate para ver
la Urbanización de Ah bueno la queréis
doxear Bueno voy que que no es que esto
y esto no no es lo mismo que esto Mira
no es lo mismo ni que esto ni que esto
ni que esto o sea esto es una esto Esto
sí son chorradas Y putadas esto no es lo
mismo Ricky que no es lo mismo que tú te
quieres autoconvencerse ti mismo y que
no te y que no te afecta esto lo que tú
quieras pero que no es lo mismo Rey
cosas que tío que el otro día que subo
una foto y hay una señora vale que me
que encima las mujeres vale esto ya
empezamos el Stream Vale Nos ríamos de
fiestas de los pueblos y nos vamos a la
piscina y bueno eh escúchame y me me da
rabia Porque casi todos son tías sabes o
sea eh Y esto mira yo que siempre soy
que me dicen no yo cuando te critican no
sé qué ni sé cuántos son tíos Ay son
tías no sé qué yo digo es mentira la
mayoría de que me critican son tíos pero
con la [__] esa de de de la edad que
yo digo que es una tontería como una
[__] casa vale las mujeres N O sea casi
siempre los mensajes de Instagram que me
ponen son pavas diciéndome madre mía y
la piel de naranja que tienes la piel de
naranja la celulitis y no sé qué pues
escúchame
eh primero que todo Eres una [__]
invidiosa eso es lo que te pasa eh es
que no no sé es que me parece que eso de
criticar la [__] edad es de ser no sé No
lo sé mira yo paso de hablar porque a mí
no me no me gusta vale que ya me da
igual sabes que ya la totera yo ya he
hecho así mira zas zas zas yo ya paso
porque hay gente muy tonta de verdad
ayer me via Stream por la calle y pronto
empezaron a aparecer muchas
niñas bueno es que el fandom de los Oye
no puedo no puedo no puedo escuchar a
ver no puedo escuchar lo que estáis
diciendo con vuestros comentarios en el
chat os gusta la Urbanización queréis
compraros una casa o qué de de los
streamers hay muchos eh os voy a decir
una cosa los rollos esos de ser
Inmortales y de ser jóvenes Eternamente
y de movidas así quitaros de la cabeza
nos moriremos cuando nos tengamos que
morir que ahora vamos a cruzar una calle
que a lo mejor me muero yo ahora te imag
nos moriremos cuando tengamos que morir
Y seremos ricos cuando tengamos que ser
y ya está y y Hay que aceptarlo y punto
O sea que a mí me da igual que lo que yo
hago es una [__] broma una [__] broma
una [__] broma que hice porque yo decía
siempre para ligar quieren saber la edad
Cuánto mides y no sé qué y un momento un
momento un momento un momento estamos a
puntín deja de mirarme No ya fuera coña
respetarla eh que yo me llevo bien con
juna Blade un beso respetar respetar No
seáis tampoco tal una cosa es la broma y
otra cosa ya es no parar e estamos a 30
suscriptores de llegar a 330.000
suscriptores en la salsería tío
330.000 si ahora mismo todo el mundo que
está aquí pulsa el botón de suscribir
porque seguro que hay gente que no está
suscrita y está ahora mismo en el chat
si ahora mismo todos los que están en el
chat y pulsan el botón de suscribirse
creéis que llegaríamos ahora mismo en
directo a 330,000 suscriptores en este
canal secundario y yo dije cómo te
llamas que Bueno al final lo pone ahí
sabes no puedo decir que no que Cuánto
mides Cada vez me inventaba una cosa lo
que pasa es que ya salgo a la calle Pero
luar esto es todo el tiempo hablando de
su estatura y de su edad y me ven que
soy enana o sea es que se ve no la decía
a ver yo yo me creía que iba a poner
verd la parienta de gref porque me
parece yo que sé es una chorrada digo
más o menos sabrán y me hacía la gracia
de que gente que decía tiene 173 años
tiene 43 años tiene 20 tiene 10
sabes de cumplir a mí me hacía gracia
tod la beso gabrielo Cómo estás que se
formaba alrededor de el resto del vídeo
el resto del vídeo luare Es sobre su
estatura y sobre su edad me la has
metido Eh me la has metido más fuerte
que que Win michu a Ricky A ver espérate
que lo vea lo del principio te enemistad
con la novia de un ex compañero de yo no
me eniste con nadie Si alguien se ha
enemistado conmigo su problema es yo no
me enemistado con nadie he aprendido de
los pocos díos que haya tenido yo ya he
aprendido y he dicho mira aquí ver o irr
y callar bueno eso que ver o irr y
callar en estos mundos no te puedes
tirar de nadie eso es lo que yo me me he
dado cuenta No te puedes tear de nadie
de verdad porque tú te piensas que
alguien es amigo tuyo y de repente estás
con un cuchillo te lo clava no y no
puedes tener opinión de nada como tengas
opinión de algo eres mala todo te tiene
que parecer superbonito color de rosas
porque así van todos superbonito color
de me da y sobre todo no dejar opiniones
en gente que no es hiper mega de tu
confianza bueno es que eso puede cambiar
pero nunca nunca a ver en este mundo
Nunca dejes por escrito Nunca dejes por
audio Nada que de lo que te puedas
arrepentir simplemente
[Música]